Bizim dünyamızda "ölüm bayrakları" diye bir şey var.
Ölümü önceden haber veren sözler ya da durumlar.
"Balıkları benim için besler misin?"
buna örnek olabilir.
Bayrak dikildi mi,
adam son bir savaş için kötülerin karşısına çıkar ve canını kaybeder.
Kadın da gözyaşları içinde balıklarını besler.
Bu örnek kolay anlaşılır, ama başka durumlar da var.
Kötüyken iyi olan biri de yüksek risk altındadır.
Yaptığı her yanlışın pişmanlığını yaşayıp bundan sonra dürüst yaşamaya ant içen bir adam.
İşten eve dönerken, her şeyin ortasında bir pastaneye uğrar.
"Ay, mayonezle süslemelerini söylemeyi unuttum."
İşte o an, ölüm çok yakındır.
Shinsengumi Birinci Bölük Kaptanı... Sogo Okita.
Babamın intikamını aldım.
Kim olduğunu sormaya bile dili varmıyor...
Çünkü bu adam hayatında çok fazla insanı incitmiştir.
Değişmeye çalışsa bile, o günahlar asla silinmeyecek.
Kendisi için mutluluk aramak bencillikti.
Adamın yüzünde alaycı bir gülümsemeyle yere yığıldı.
Ve sonra...
Adam bacaklarını kızın boynuna dolayıp yere çarptı.
Şans eseri, adam ölmedi.
Hey, bunun hesabını nasıl vereceksin?
Pasta mahvoldu.
Üstelik o aptallar yesin diye tabasco sosuyla doldurmuştum.
Çünkü...
Ben zaten başından beri iyi biriydim.
["Kehanetlere Dikkat"]
İşte böyle.
Onu yasa dışı bir genelev kuruluşuna satar mısın?
Daha çocuk ama bazı sapıklar bunun için büyük para öder.
Beni köle tüccarı gibi gösterme.
Ha? Sen köle tüccarı değil misin?
Bu küçük kız, yasadışı göçmen, parasız çalışıyor senin için.
Köle diye kime diyorsun?!
Seni öldüreyim mi, velet?!
Başımı belaya sokma.
Bu küçük kızla siz uğraşın.
Çok can sıkıcı...
Her önümüze çıkan küçük suçlularla uğraşsak, bu işin sonu gelmez.
Biz meşgulüz, sizin gibi değil.
Bir grup katil için epey kibirliymişsiniz.
Teröristlerle birlikte masum insanları da öldürüyorsunuz.
Meşgul olmanız şaşırtıcı değil.
Kirie-san, değil mi?
Baban Yabancı Karşıtı Fraksiyon'a mı üyeydi?
Yanıldığımı mı ima ediyorsun?
Babam masum, sıradan bir vatandaştı.
Bu adam ve meslektaşları, sıradan vatandaşları teröristlerden korumak için çalışıyor.
Onlar asla-
Bir kavganın ortasında kaldı.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon ve Shinsengumi kaotik bir çatışmaya girmişti...
Babam bu çatışmada yakalandı ve bu adam tarafından öldürüldü.
Böyle diyor, Okita-kun.
Ben bu konuda hiçbir şey bilmiyorum.
Bilmezlikten gelme!
Sakın bana babam Muneharu Rokkaku'yu unuttuğunu söyleme!
Buna daha fazla dayanamam.
Öldürdüğüm her insanın yüzünü hatırlamaya çalışsaydım,
şu an burada olamazdım.
Eğer bunu dert edersem, ölen ben olurdum.
Savaş alanında bir anlık tereddüt hayatına mal olabilir.
Önündekileri en hızlı şekilde bertaraf eden hayatta kalır.
O alanda sıradan insanlarla
teröristleri ayırt etmek neredeyse imkansızdır.
Yani hiçbir şey hatırlamıyorsun,
ve yaptığını da inkar etmeyeceksin, öyle mi?
Yapmış olup olmamam fark etmez, tek söyleyeceğim,
onun babasının suçu, o anda orada oyalanmış olmasıdır.
Seni piç kurusu!
Kirie-san, lütfen sakin olun!
Bunu sen yaptın!
Babamı sen öldürdün!!
Seni öldüreceğim!
Yemin ederim, seni öldüreceğim!!
Yazık.
Bir kız olmasaydın, bu kadar hırslı birini aralarımıza alırdık.
Ama artık intikam oyunlarına son.
Bir daha benim bölgeme adım atarsan,
Hiç tereddüt etmeden seni öldüreceğim.
Patron, parayı burada bırakıyorum.
Bu biraz ezilmiş ama yiyebilirsin.
Bekle! Kaçamayacaksın!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Kirie-san, sakin ol!
Bırak beni!
Seni öldüreceğim!
Baba intikamımı alacağıma yemin ederim!
Kirie-san...
Gin-san, Kagura-chan.
Ne yapacağız?
Tek başına babasının intikamını almaya çalışan bir kız...
Gözlerimi yaşartıyor...
Kagura-chan...
Anlıyorum.
Sana yardım edeceğim.
Ha? Ne?
O şerefsizi öldürmene yardım edeceğim dedim!
Bundan hiç şüphe yok!
Bunu yapan o!
Su!
Shinpachi! Su!
Bekle!
Onu öldüreceğim!
Bekle, Kagura-chan!
Yemin ederim o şerefsizi öldüreceğim!
Kagura-chan!
[Kabuki Diyarı]
Rokkaku olayı.
İki yıl önce Rokkaku Han'da yaşanan, Sokai Faction adlı yabancı karşıtı radikaller
ve Shinsengumi arasındaki kanlı çatışma.
Sokai Faction'ın, Shogun'a suikast düzenlemek için
Edo'nun dört bir yanında yangın çıkarma planı.
["Benim de bir rolüm var!"]
Shinsengumi planı son anda öğrendi
ve saklandıkları Rokkaku Han'a baskın düzenledi.
Shinsengumi ve Sokai Faction arasında 36 ölümle sonuçlandı.
Otuz altı mı?!
Sokai Faction bu olayla tamamen yok edildi.
Shinsengumi ise sadece
üç kayıp verdi.
Birinci Bölük'ten sadece b-b-b-beş üye
gönderecek zamanları olmasına rağmen.
Birinci Bölük'ün kaptanı,
Sogo Okita'nın,
Rokkaku'daki öldürmelerin çoğunu
tek başına yaptığını söyleyebilirsin.
Tek başına bir Anti-Yabancı Faction
birimini yok etti mi?
Korkunç çocuk.
Ama Shinsengumi'nin en güçlüsü olsa bile,
bu süreci yara almadan atlatamazdı.
Kabuki Köpeği! Kabuki Köpeği!
O aşırı koşullar, o aşırı gerilimle,
Rokkaku Han'ın sahibi Muneharu'yu yanlışlıkla
öldürmüş olmasına şaşırmam.
Katsura, Kabuki Köpeği değil!
Katsura-san...
Kagura-chan'la aynı fikirde misin,
Okita-san'ın yaptığını düşünüyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Sadece mümkün olduğunu söylüyorum.
Zura, Rokkaku Han'a sonrasında ne oldu?
Bir süre Muneharu'nun karısı ve kızı
işletmeye devam etti,
ama böyle bir olaydan sonra
han'da kalmak isteyen olmadı.
Bir yıl önce kapandı.
Karısı da kısa süre sonra, belki de
yorgunluktan, vefat etti.
Gördüğün gibi, bende hiçbir şey kalmadı.
Baba...
Samimiyet?
Evet, samimiyet.
Bir hancı için en önemli şey.
Müşterilere her zaman samimi bir kalple
ve adanmışlıkla hizmet etmeyi unutma.
Ama benim için daha önemli bir şey var.
Annem ve sen.
İkiniz için her şeyi yapardım...
Babam her zaman çok nazikti.
Anneme ve bana derinden bağlıydı.
Ama artık babam ve annem yok.
Dönecek bir evim yok.
Benden her şeyi aldı.
Yine de...!
Nasıl olur da hiçbir şey hatırlamadığını
söyleyebilir?!
O adamı asla affetmeyeceğim!
Gin-san, Kirie-san'ın intikam istemesini
anlayabiliyorum.
Ama Okita-san'ı da suçlayamam.
Bu sadece talihsiz bir kazaydı.
Edo'yu korumaya çalışırken yaşanan
talihsiz bir kaza.
Okita-san'ın hatırlamadığından değil...
Belki de sadece unutmak istiyordur?
Şimdi intikam için geçmişi
karıştırmanın bir anlamı yok.
Kirie-san daha çok acı çekecek.
Onu durdurmalıyız.
Endişelenmene gerek yok.
Kagura onun yanında.
İşte bu yüzden endişeliyim!
Sorun yok.
Adam biliyor.
Tüm bu karşılaşmalarımızdan anladım.
Garip gelmiyor mu sana?
O, canına kast eden kadın ve çocukları
bile tereddüt etmeden
kesebilecek türden bir adam.
Yine de onu yakalamaya bile çalışmadı,
öldürmek şöyle dursun,
ve bize para bırakıp gitti.
Hatırlıyor.
Unutmak istemiyor.
Muhtemelen sadece...
[Rokkaku Olayı]
Selamlar, Yüzbaşı Okita!
Devriyeden döndükten sonra
kaynak odasında çalışıyorsunuz.
Yüzbaşımdan beklenen bir davranış!
Hem edebiyatta hem savaş sanatlarında usta!
İdeal samuray!
Size sonsuza kadar sadık kalacağım!
Gerek yok.
Sinir bozuyorsun,
bir U dönüşü yap ve git.
Bir daha da gelme.
Rokkaku olayına dair dosya mı o?
Üzerinden epey zaman geçti.
Şaşırdım.
Yüzbaşının geçmişe takılıp kalan
biri olmadığını düşünürdüm.
Geleceğe ilerlemek için bazen geçmişe
bakmak gerekebilir.
Bunu aklında tut.
Emredersiniz!
Hemen not alıyorum!
Anladıysan, bir U dönüşü yap
ve geçmişe bak.
Ve geçmişten asla dönmene gerek yok.
Evet, efendim!
Hemen not alıyorum!
Not almanı değil, gitmeni söylüyorum.
Ama Rokkaku olayı
hatıraları canlandırıyor.
Hey, dinliyor musun?
Aslında itiraf etmeliyim ki,
kalbimi o zaman çalmıştınız.
Bunu itiraf etme.
Git de ruhun şeytanlara teslim olsun.
Lütfen, Tanrım.
O, Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un
şiddetli bir grubuydu.
Bir bir, yoldaşlarımız
devrildi.
Sadece komutan ve ben kalmıştık.
Birbirimizin sırtını
kolluyorduk.
O amansız savaştan sağ çıktıktan sonra,
kaderimin komutanınkiyle
bağlı olduğunu anladım!
Sen hiçbir şey yapmadın.
Sendense bir dolabın sırtımı kollamasını tercih ederim.
Ama neden şimdi Rokkaku olayını
araştırıyorsun?
O şey tarafından bıçaklandım.
Ha?
Rokkaku Han'ın kızı,
babasının intikamını aldığını söyledi.
Bıçaklandın mı?!
İyi misin?!
Neresinden bıçaklandın?!
Kıçından mı?!
Anal mi?!
Anüs mü?!
Yoksa göt deliği mi?!
Hepsi aynı şey.
Şimdi bak.
Kes şunu yoksa seni gerçekten bıçaklarım.
Lütfen bıçakla beni!
Hayalim, senin elinden ölmek efendim!
Rokkaku Han'ın hayatta kalanlarına,
Muneharu'nun Yabancı Karşıtı Fraksiyon
eliyle öldüğünü söylemiştik.
Peki neden şimdi...?
Muneharu Rokkaku'nun ölümü
Komutan Okita'nın suçu değildi!
O...
Unut gitsin.
Sorun bu değil.
Unut gitsin?
Bana kızı serbest bıraktığını söyleme?!
Bir iki kızın bana sorun çıkaramayacağını söylüyorum.
Ama, Yüzbaşı...!
Babasının ölmesine izin verdiğin için mi üzgünsün...?
Öyleyse...!
Öyle değil.
O zaman neden?!
Buna dayanamıyorum!
Senin masumiyetini kanıtlayacağım!
Masum değilim.
Bunu iyi biliyor olmalısın.
Sen yanlış bir şey yapmadın!
Gidip ona gerçeği anlatacağım!
Daha fazla içimde tutamıyorum!
Unut dememi duymadın mı?
Hayatta kalan tek kişiler bizdik.
Eğer sessiz kalırsak, başka sorun çıkmaz.
Ama şu durumda, sana katil diyecekler...!
Eğer gerekiyorsa katil olurum,
eğer o gevşek dilini durdurmazsan.
Asıl soru şu...
Evet, kız nasıl öğrendi de peşime düştü?
Birisi o olayı kullanarak, o kız aracılığıyla beni öldürmeye çalışıyor.
Bu yüzden mi dosyayı okuyorsun?
Şu kısa kılıca bak.
İyi kullanılmış, kaliteli bir bıçak.
Ama sıradan bir vatandaşın kızı
kılıçlar yasakken neden böyle bir şey taşısın?
Hâlâ susturulması gereken insanlar var.
Rokkaku'da hayatta kalan tek kişiler biz olmayabiliriz.
Kamiyama, gidip ne bulabileceğine bak.
O kanlı götünü de sil.
E-Evet, efendim!
Sogo gizlice dolaşıyor mu?
Evet, şüpheli davranıyor.
Birisi tarafından bıçaklandığından bahsediyor.
"Bıçakla beni."
"Git götünü sil."
Kamiyama'yla bir şeyler hakkında fısıldaşıyordu.
Yamazaki...
Ona göz kulak olsan bile,
cinsel tercihler gibi özel bilgiler...
bence sınırların dışında kalmalı.
Müdür yardımcısı?
Hiçbir şey duymamış gibi yapacağım.
Bu bilgi odanın dışına çıkmayacak.
Müdür yardımcısı, yanılıyorsunuz.
Görünüşe göre biri
Kaptan Okita'nın peşinde.
Rokkaku olayını hatırlıyor musunuz?
O iş çoktan halledilmedi mi?
Evet...
Ama Kaptan Okita bu dosyayı okuyordu.
Bir bağlantı olduğuna inanıyorum.
O olaydan sağ kurtulan
sadece o ikisiydi.
Ve raporda tuhaflıklar vardı.
İkisi bir şeyler saklıyor olabilir.
[Rokkaku Olayı]
Rokkaku olayı, ha?
Sen o kız değilsin, değil mi?
Demek beni ona yönlendiren sendin.
Beni bu kadar mı sevmiyorsunuz?
Evet, senden nefret ediyorum!
Tabasco sosu karıştırmaya nasıl cüret edersin, seni küçük piç?!
Sen misin?!
Ne yapıyorsun?
Gündelik işler para getirmiyor,
bıraktım ve tetikçi oldum.
Ellerini kaldır.
Anlamsız bir hareket yaparsan
kafana sıkarım.
Kafası güzel olan sensin.
Kendine bir sık.
Belki o zaman düzgün düşünebilirsin.
Laf yetiştirme, lan. Biraz saygı göster.
Durumunun farkında mısın, ha?
Sana hece hece anlatmamı ister misin?
Senin gibi bir salak anlayana kadar
yavaş yavaş?
Gidebilir misin lütfen?
Senin gibi biriyle uğraşacak vaktim yok.
Demek görgü kurallarını biliyorsun.
Pekala, seni bir Mutlu Dönem ile ödüllendireceğim.
[Not: "Happy Turn", bir Japon pirinç krakerinden.]
Tuzu yalandıktan sonra
şişip Mutlu Dönem olmuş,
sonra da Mutsuz Dönem'e dönüşmüş.
Seni öldürmek istiyorum.
Tanrım, ölürsem de umurumda değil.
O yüzden lütfen bu lanet orospuyu karşılığında öldür.
Ee? Çocuk nerede?
Muhtemelen beni birlikte öldürmeye geldiniz.
Seni öldürmek sadece Kirie'nin ellerini kirletir.
O zaman neden buradasın?
Benim korumam mı olacaksın?
Doğruyu söyle.
Bir şeyler sakladığın çok açık.
Bir düşmanı müttefik sanacak kadar beceriksiz olmadığını biliyorum.
Katil taklidi yaparak neyi saklamaya çalışıyorsun?
Kirie'ye yüzüne karşı söyle.
Reddedersen, Kirie için yüzünde delik açarım.
Bir düşmanı müttefik sanacak kadar iyi değilim...
Bu doğru.
Ama...
Peki ya müttefik sandığın biri düşman çıkarsa?
Bu dünyada bilinmemesi gereken şeyler var, küçük kız.
Üstelik, karakterine uymayan laflar etmemelisin.
Gördün mü? Ölüm bayrağımı tetikledin.
Kirie?!
Kim o?
Sesini yükseltme,
yoksa arkadaşlarından sakladığın gizli soruşturman boşa gider.
Rokkaku kazasından sağ kurtulan, Kamiyama-san.
S-Sen kimsin?
Bana birkaç soruya cevap verir misin?
O herif ne saklıyor?
Rokkaku olayında ne yaptın?
Bu kadar insan intikam için böyle güzel bir günde mi toplandı?
Heyecanlısın.
Sanki Kira'nın konağına baskın yapacakmışsın gibi.
[Not: Japon hikayesi "Chusingura"ya gönderme.]
Demek ki babanı çok seviyorlardı.
Ya da benden gerçekten nefret ediyorlar.
Kirie!
Kıpırdama.
Babanın canını aldıktan sonra kızınkini de almak istemiyorsan.
Değil mi, katil Bay Sogo Okita?
Kamiyama, beni dinle.
Az önce gördüklerini unut.
Rokkaku'yu burada bulduğumuzda çoktan ölmüştü.
Çatışmaya karışmış ve Yabancı Karşıtı Grup tarafından öldürülmüştü.
Kanıtları gizleyip gerçekleri çarpıttıktan sonra,
bir hayatta kalanın kaçmasına izin vermek aptallıktı.
Sokai Grupları yok edilmemişti.
İntikam almak için yeniden dirildi...
Hayır, hepinizi ezmek için.
Senin belana bulaştım.
Bunun telafisini nasıl yapacaksın?
Hak ettiğin bu.
İşte böyle, lanet kız.
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
K-Kaptan!
Gelecek hafta seni bağlı,
işkence görmüş, bıçaklanmış ve acı çekerken izlemeye dayanamayacağım!
Artık sessizce oturamam!
Kes sesini.
Emredersiniz!
Bir sonraki bölüm...
"Bayrak Dikildiğinde Veda Zamanı."
[Kagura ve Okita, Sokai Grupları'ndan hayatta kalan Sotatsu'nun tuzağına düşer.]
[Ölüm işaretleri ardı ardına geliyor. Rokkaku Hanı'nda gerçekte ne oldu?]
[Gelecek sefere görüşürüz.]